L'Organisation mondiale de la santé (OMS) observe actuellement un rythme préoccupant de transmission du Covid-19 en Europe,
surtout à l’est du continent.
Elle s'en inquiète et a lancé une alerte hier.
En Europe, il y a en ce moment environ 250 000 nouveaux cas par jour
et 3600 décès par jour.
En France, le nombre de contaminations est également en augmentation.
Une hausse qui ne surprend par les épidémiologistes,
avec le retour des enfants à l’école, des gens au travail et le relâchement dans les gestes barrière.
À ajouter à cela, le fait que le vaccin perd de son efficacité au fil du temps.
Le masque, déjà obligatoire à l'école primaire dans 21 départements,
le sera d’ailleurs de nouveau, lundi prochain, dans 40 nouveaux départements,
portant ainsi à 61 le nombre de départements concernés.
La vigilance est donc de mise.